te imaginas un festival de música en
medio de la selva
[Música]
peruana les cuento que estamos en
oxapampa y hemos venido principalmente
para ir al festival de música selv
Vámonos Este es un festival que tiene 15
años y que celebra el arte la cultura y
además promueve la protección y el
cuidado del medio ambiente acompáñennos
en nuestro viajecito de tres días por
oxapampa para vivir la experiencia de s
el vámonos
salimos de Lima un jueves a las 4 de la
mañana la ruta estuvo hermosa y muy
divertida porque no faltó buena música
comida participo en viaje comiendo y
bailando y harto chisme llegamos a
oxapampa a las 2 de la tarde Hemos
llegado a nuestro destino y después
directo a conocer nuestro
lunch Estoy demasiado feliz de poder
mostrarles este hermoso lugar donde nos
estamos quedando en oxapampa se llama
Refugio del Bosque y es un lugar que
tiene estas cabañitas boutique que están
completamente equipadas para que vengas
a quedarte y tengas todo lo que
necesitas aparte queda a pocos minutos
de la ciudad más o menos 5 minutitos del
centro vamos a conocer nuestra cabaña no
todas tienen el mismo tamaño hay otras
que son más grandes y tienen más cuartos
y otas que creo que son más chiquitas la
nuestra es para cuatro personas tiene
una cama doble acá y una cama doble ahí
arriba una cocinita una refri un baño
super amplio está llena de detalles te
ponen tu bidón de agua tienes sus
toallas lindo lindo lindo
tarán parece de un cuento es una cama de
dos plazas no un poco más grande ah
diría una
Queen linda con su techo de dos aguas
tiene su Lucecita su ventana y una vista
algo superbonito en oxapampa es que hay
muchos productos que son artesanales
hechos acá Como por ejemplo este pan de
masa madre también nos han dejado
cafecito Pampa jug naranja maravilloso
quesito fresco de la zona jamoncito de
la zona Así que además de tener esta
vista espectacular en este hotel hermoso
vamos a comer delicioso empieza la
aventura aprovechamos los últimos rayos
del sol para darnos un chapuzón en El
manantial la virgen un Manantial de agua
cristalina y hermosa pero también helada
Ah no Ya no
[Música]
siento el viernes nos levantamos
temprano y nos fuimos a turistear porap
y también vamos a mostrarles algunas
actividades
corte vamos a mostrarles algunas
actividades para hacer en nuest Pampa
porque el festival sal Vámonos empieza
en la tarde casi al final del día y dura
más o menos hasta 1 2 de la mañana
Incluso un poco más así que van a tener
todo el día
para Y en este video les vamos a dar
algunas buenas opciones para que puedan
conocer más de este hermoso destino a 20
minutos del centro apampa está la
catarata rí tigr es uno de los lugares
más conocidos porque es una catarata
linda y además buenaza para bañarse Así
que traen ropa de
[Música]
ba
increíble gires no gires no
gires y acá levántate un poco más arriba
más arriba más arriba más arriba
[Música]
vamos a probar la nona porque nos lo han
recomendado con uno de los restaurantes
más ricos de oxapampa donde están las
mejores pizzas pero varios platitos más
y también dicen los
[Música]
postres prometo que no es mía pero es
laal en la casa las
pizzas Esta es la entrada por si acaso
Ah miren ensaladita con pollo tocino
choclito
tomate lo que me encanta de Pampa es que
todo se siente tan fresco tan fresco tan
rico esa ensalada Que
espectacular Este es el segundo
yo le dio que teníamos hambre no era
broma la boloñesa estaba tan pero tan
rica que regresamos al día siguiente a
repetir el mismo
pl
increíble sal ella con su
sangría chin
[Música]
Hasta que por fin llegó el momento de ir
a selv era la primera vez para las tres
Así que amos con todas las ganas de
conocer y explorar uno de los festivales
de música más grandes del Perú vimos
bandas como Laguna pado
[Música]
este día estuvo muy divertido lleno de
color música naturaleza y buena
energía incluso pudimos conocer a varios
de los interandes de las bas pero
lamentablemente nuestro micro dejó
funcionar y no podemos grabar el lindo
mensaje que nos dejó
[Música]
[Aplausos]
el sábado también aprovechamos el día
para seguir conociendo y explorando
vamos a aprovechar el viaje para
mostrarles algunos lugares ricos para
comer en oxapampa la comida acá es
deliciosa Porque casi todos los insumos
que usan son locales
Así que Prepárense para comer riquísimo
si viene para acá nuestra primera parada
va a ser el destino café para un
[Música]
desayuno 10 10 puntos 10 de 10 10 de
10 yo solo espero que
[Música]
tienes tu viaje
con la barriga llena y el corazón
contento seguimos nuestro recorrido para
conocer más de
oxapampa esta es una actividad que no se
pueden perder Y lamentablemente no puedo
darles un lugar Exacto porque ha sido
una exploración nos subimos al carro y
fuimos a buscar un lugar al lado del río
donde bañarnos y encontramos este lugar
maravilloso nos vamos a meter a
chapotear estamos con completamente
solas en medio de las montañas y de los
árboles Así que si vienen oxapampa Les
recomiendo que salgan a explorar un
poquito y busquen su lugar del río para
chapar les voy a dejar por aquí el
nombre de la ruta que tomamos
[Música]
hoy es nuestro segundo y último día en
cmos ayer la pasamos increíble hoy no
nos podemos quedar hasta tan tarde
porque mañana tenemos que salir
tempranito de vuelta manejando a Lima
pero esperamos ver bandas como bareto
autobús y estoy segura que varias más
que nos van a sorprender Igual que ayer
[Música]
autobús
así de bonito la pasamos en este
festival de música en medio de la selva
peruana donde el ritmo se mezcla con las
montañas los árboles y la alegría o
[Música]
pampita Anímate y visita pronto este
destina o agenda selvon para el
2025 Gracias por tanto mi querida selva
peruana hasta pronto
[Música]